يا للفوضى!
ألم تر رجلا ميتا من قبل؟
يا إلهي!
ضعوا عليه ملاءة، غطوه
سآتي حالا
احترسوا
لحظة، سآتي حالا... غطوه
"------،
مصرف (غيماينشافت) في (زيوريخ)"
- ماذا تفعل بي؟
- كلا! لقد أنقذناك!
ماذا تفعل؟
- تبا! أين أنا؟
- على متن قارب، قارب صيد
- كنت بالماء ونحن أخرجناك
- أي ماء؟
أصبت بالرصاص، أترى؟
ها هما الرصاصتان
يوجد رقم مصرف، لم كان في خاصرتك؟
- خاصرتي؟
- لم كان في خاصرتك؟
- أجل، في خاصرتك وتحت الجلد
- رباه!
- ماذا ستفعل بي؟
- أنت بحاجة للراحة
انتظر، من فضلك استلق
أنا صديق، صديقك أنت
اسمي (جيانكارلو)
من أنت؟
ما اسمك؟
لا أدري
- رباه!
- استلق
تم التأكد يا سيدي، فشلت المهمة
أتعرف من أنا؟
لا أدري من أنا
قل لي من أنا
إن كنت تعرف من أنا...
فكف عن العبث وأخبرني
- إن كنت تريد أن تأكل، فلتدخل
- بناء على هذه الخرائط...
أعتقد أنني كنت أقرب إلى الساحل
ما هذه؟ أنت ربطت هذه العقد؟
- إذن، بدأت ذاكرتك تعود
- كلا، لم تبدأ بالعودة
العقد مثلها مثل كل شيء آخر،
وجدت الحبل وربطتها فحسب
مثلما أستطيع القراءة والكتابة
والجمع والطرح
ويمكنني إعداد القهوة وخلط أوراق اللعب
ووضع القطع على لوحة الشطرنج
- أجل، ستعود ذاكرتك
- كلا، إنها لا تعود، وهذه هي المشكلة
أنا هنا
وأنظر لكل هذه الأشياء منذ أسبوعين
الأمر لا يفلح، لا أعرف حتى عما أبحث
أنت بحاجة للراحة، ذاكرتك ستعود
ماذا لو لم تعد؟
عندما نصل إلى هناك غدا،
ليس لدي حتى اسم
ليس مبلغا كبيرا،
ولكن ينبغي أن يوصلك إلى (سويسرا)
شكرا
ألا تستطيع قراءة اللافتات؟
قف... هيا، حالا
المتنزه مغلق، لا يمكنك النوم هنا
لا بأس
أرني تحقيق شخصية
ليس لدي...
أوراقك!
ليس لدي أوراق... فقدتها
فقدت كل أوراقي
قف! ارفع يديك!
أحتاج للنوم
قف!
"هؤلاء الناس هددوا أسرتي وأطفالي"
"لذا أقول لكم عندما تتضح الأدلة،
سأكتب لكم قصة جيدة لتقرءوا عنها"
"ولجميع أصدقائي، ستقرؤون عن أنفسكم"
"لأنه إن أردتم لعب هذه اللعبة
بعد أن تعاملت معكم بتعقل، فسأريكم"
هذا هو (نيكوانا وومبوسي)
يتحدث في (باريس) يوم أول أمس
كان مصدر إزعاج قبل أن يستولي على
السلطة ويشكل مشكلة وهو في السلطة
وهو بمثابة كارثة لنا وهو في المنفى
إنه يؤلف كتابا عن تاريخ الوكالة
في (إفريقيا)، وسيذكر أسماء
إنها عملية ابتزاز أساسا،
فهو يطالب بأن تساعده الوكالة
يريدنا أن نعيده للسلطة
خلال ستة أشهر، وإلا...
في هذه المقابلة،
وسأعير الشريط لمن يريده...
يدعي فيها أنه نجا للتو
من محاولة اغتيال
يقول إننا الذين حاولنا اغتياله،
ويقول إنه لديه أدلة
المدير يريد أن يعرف إن كان هناك
أي حقيقة في هذا الاتهام
لقد طمأنته بأنه لا يوجد أحد متهور
لهذه الدرجة ضمن كبار موظفي
كنت أتذكر حوارا دار بيننا منذ
بعض الوقت، كنا نتحدث عن (تريدستون)
أتذكر أن اسم (نيكوانا وومبوسي)
ورد في الحوار
- لست متأكدا عن أي شيء نتكلم
- حاول أحدهم اغتياله
حاول وفشل
أكان من عملاء (تريدستون)؟
أتسألني سؤالا مباشرا؟
أجل
- ظننتك لن تفعل ذلك أبدا
- ما الذي حدث؟
في الواقع...
- فقدنا اتصالنا بعميلنا
- كان هذا منذ أسبوعين تقريبا
كنا نعمل على مدار الساعة، الوحدة
بأكملها... كنا ننام هناك، صدقني...
- نحن نبذل قصارى جهدنا
- ولم تبلغني بذلك؟
- لم ترد أن تعرف من قبل
- أنت لم ترتكب خطأ من قبل
كيف أخدمك؟
أجل، جئت بخصوص حساب رقمي
إذا أدخلت رقم حسابك،
فسأوجهك للموظف المختص
يدك من فضلك
"(جايسن بورن)"
"تاريخ ومحل الميلاد،
أغسطس ، مدينة (نيويورك)"
اسمي (جايسن بورن)
"محل الإقامة،  طريق (جاردان)،
، (باريس)"
أقيم في (باريس)
"(جون مايكل كاين)،
جمهورية (البرازيل) الاتحادية"
"(غيلبرتو دو بيينتو)"
"(فوما كينيايف)، (موسكو)...
(الاتحاد السوفييتي)"
"(بول كاي)، كندي"
"(جون مايكل كاين)"
أحاول أن أتذكر، متى كنت هنا آخر مرة؟
لست متأكدا
منذ  أسابيع على ما أتذكر
أجل، في (باريس)...
ألديك رقم (جايسن بورن)؟
- "أجل يا سيدي، أتريد أن أصلك به؟"
- أجل، من فضلك
هنا رقم ،
اترك رسالة عند سماع الصفارة
"هنا رقم "
"مواطنون أمريكيون"
- أنا أمريكي
- حسنا
توقفا
انتظرا، ليس لكما صلاحية هنا...
قفا مكانكما
معذرة... كلا،
ليس هذا عنواني الحالي، فهمت؟
كان هذا عنواني حتى يومين ماضيين،
عندما بدأت أقف بالطابور بالخارج
والآن، فقدت شقتي،
أي أنني ليس لدي عنوان أو رقم هاتف
أو نقود أو وقت
وما زلت لم أحصل على تأشيرة
آنسة (كوريتس) من فضلك،
سأضطر لأن أطلب منك خفض صوتك
معذرة، ولكن أين الرجل
الذي تحدثت إليه الأسبوع الماضي؟
يوجد موظف جديد كل أسبوع،
كيف يفترض بي أن...
- لا أعرف من قابلت الأسبوع الماضي
- دعني أساعدك، أثق أنه معي
- هلا تعيرينني انتباهك، من فضلك
- انتظر، إنها معي هنا
انظر إليها...
أنت حاولت التحايل
على قوانين الهجرة الأمريكية
هذه تأشيرة دراسة لطالب،
لم يعد الأمر يتعلق بالإقامة الدائمة
- الأمر مختلف تماما
- إنها ليست قائمة يا آنسة (كرويتس)
لا يمكنك اختيار ما تريدين ببساطة
أنت، صاحب الحقيبة الحمراء!
توقف مكانك!
ارفع يديك!
إنني أتابع الأمر
"تحركوا، الآن!"
"سيذهب الفريق (ألفا) للدرج الخلفي
ويبدأ الصعود"
"خطة الإخلاء"
الطريق خال!
"الوحدة (برافو) تصعد الدرج
وتتقدم للطابق الثاني"
"شمال "
انبطحوا على الأرض!
المكان مؤمن!
"خطر، لا تفتح"
"ممنوع الدخول"
تقدموا!
- هو في (زيوريخ) الآن؟
- أجل، لقد وصل للتو
ولكن أهم متأكدون أنه هو؟
أجل، لقد ذهب إلى المصرف،
مصدرنا في المصرف هو الذي اتصل
- هيا، اصعد
- لابد أنه يفترض أننا نراقب المصرف
لا أدري... هيا، اصعد
أفرغ الصندوق وترك المسدس،
ماذا يعني ذلك؟
قلت لا أدري! أعجبني الأمر أكثر
عندما كنت أعتقد أنه مات
- إلام تنظر؟
- سمعتك بالداخل
- ماذا؟
- بالقنصلية، سمعتك تتكلمين
- ربما يمكننا مساعدة بعضنا البعض
- كيف؟
أنت تحتاجين النقود،
وأحتاج وسيلة انتقال أخرج بها من هنا
لا أدير خدمة تأجير سيارات حاليا،
شكرا
سأعطيك  آلاف دولار
لكي توصليني ل(باريس)
أتعتقد أنني غبية؟
لا أعتقد أنك غبية
- أهذه دعابة؟ عملية نصب؟
- كلا، ليست عملية نصب
وسأعطيك  آلاف أخرى عندما نصل
رباه!
- أيبحثون عنك؟
- اسمعي...
أنت تقودين وأنا أدفع،
الأمر بهذه البساطة
تبا!
لدي ما يكفيني من المتاعب، فهمت؟
هلا تعيدين لي نقودي
استمر في تقديم الشريط
- هنا! انتظر
- كلا، لابد أنه قرب النهاية
هيا يا قوم، لقد حصلنا على فرصة،
فلنحسن استغلالها!
توصلت لتحديد مناطق بحث،
شركة طيران، قطار، فندق، مستشفى
- من سيحصل على العنوان؟ الشارع؟
- (غيمينشايت)
- أحسنت
- وجدته، أعتقد أنني وجدته
هل هذا هو؟
- غير معقول
- كان هذا منذ  دقيقة
شرطة (زيوريخ) تبحث عن رجل أمريكي
يحمل حقيبة مصرف حمراء
لقد دمر السفارة لتوه وتسبب
في دخول شرطيين المستشفى ليلة أمس
قم بتشغيل الجميع والآن،
أريد تشغيلهم جميعهم
- مهلا، جميعهم؟ في نفس الوقت؟
- لقد سمعتني
أريد (بورن) ميتا مع حلول الغروب
أحضروا خريطة إلى هنا...
هيا يا قوم، دعونا نعمل
- "العملاء المتاحون بالموقع"
- ألق نظرة، يتم تحديث القطاعات
"الشفرة، (بروفيسور)"، "تم التشغيل"
"يتم البحث"
"استعد بالأسلحة للانتقال،
التزم بالوضع حتى إشعار آخر"
"(كاسل)"
"الموقع، (روما) ب(إيطاليا)...
تم تأكيد الرسالة"
"أجل، حزمت حقائبي"
"وكان هذا يناسبني، لأنني كنت مستعدة"
"لأنه بعد ستة أشهر في (أمستردام)،
لا تكون متأكدا إن كنت قضيت فيها..."
" دقيقة أم  عاما،
إن كنت تعرف قصدي"
فذهبت، وأخذت كل ما معي من نقود
واشتركت مع أصدقائي...
واشترينا متجرا لمعدات ركوب الأمواج
في (بياريتس)
وكان قرب الماء مباشرة، كان مذهلا
كان مذهلا لمدة  أشهر إلى أن اتضح
أن الوغد الذي وقع معنا العقد
كان يخدع الجميع في الحقيقة و...
وماذا؟
ماذا تقصد؟ استمع إلي...
كنت أتكلم بسرعة طوال  كيلومترا،
أنا أثرثر عندما أكون متوترة
أتحدث هكذا عندما أكون متوترة،
سأخرس الآن
كلا، لا تفعلي ذلك
لم أتحدث إلى أحد منذ مدة طويلة
أجل، ولكننا لا نتحدث، أنا أتحدث
أنت قلت ربما  كلمات
منذ غادرنا (زيوريخ)
الاستماع إليك مريح
لم أنم منذ فترة و...
وكنت أعاني من صداع
إنه شيء متواصل داخل رأسي،
والآن فقط بدأ يصبح في الخلفية، لذا...
استمري في الكلام
حقا، إن كنت تريدين،
استمري في الكلام من فضلك
حسنا
أي موسيقى تحب؟
ماذا تحب؟
- دعك من ذلك
- كلا، لا بأس... أخبرني
- لأي شيء تريد أن تستمع؟
- لا أدري
أخبرني، الأمر ليس صعبا... ماذا تحب؟
- أخبرني، لا يهمني...
- لا أدري
من يدفع  ألف دولار
لكي يتم توصيله ل(باريس)؟
تبا!
لا أتذكر شيئا مما حدث قبل أسبوعين
- يا لحظك!
- كلا، أنا جاد
لا أعرف من أنا،
ولا أعرف أين أنا ذاهب، لا أعرف شيئا
- تقصد أنك مصاب بفقدان الذاكرة؟
- أجل
- فقدان الذاكرة!
حسنا
- وهذه أفضل زاوية لرؤية الساحة؟
- إنها الزاوية الوحيدة
ماذا لديهم عن الطرقات؟
أو عن المنطقة؟
- لابد أنهم لديهم شيء
- انتظر
ما الذي يفعله؟
أهي لعبة؟ أهو يحذرنا؟
أهذا تهديد؟
سيدي، انظر إلى هذا
- ما هذا؟
- إنها صورة للطريق، زقاق ما
- ولكن إذا استطعنا...
- قم بتحسين الصورة فحسب
من هذه؟
(ماري هيلينا كرويتس)،
عمرها  عاما وولدت خارج (هانوفر)
كان أبوها عامل لحام ومات وعمره
- ما زلنا لم نجد الأم
- الجدة ما زالت في (هانوفر)
يبدو أنها الأساس
في هذه الكارثة المنزلية
وهناك أخ من أم ثانية، الأمر صعب
الفتاة غجرية، أعني أنها...
تظهر هنا وهناك،
ولكن الوضع فوضوي، في أفضل حالاته
إنها دفعت بعض فواتير الكهرباء
في (إسبانيا) بعام
كان لديها هاتف مسجل باسمها
لثلاثة أشهر في (بلجيكا) بعام
- لم تدفع ضرائب، ولا بطاقات ائتمان
- إنها لا تعجبني
أريد التعمق في تاريخها، أحضر سجلا
بمكالمات الجدة والأخ غير الشقيق
أي أحد يمكننا مطابقة سجلاته
أريد أن أعرف كل مكان نامت فيه
في الأعوام الستة الماضية
اجعل شرطة (باريس) تنشر هذه ميدانيا
إنني لا أختلق الأمر
هذه حقيقية
- حسنا
- من لديه صندوق أمانات مليء...
بالنقود وبه  جوازات سفر ومسدس؟
من لديه رقم حساب مصرفي بخاصرته؟
دخلت إلى هنا وأول ما فعلته هو تحديد
مجالات الرؤية والبحث عن المخارج
أنا أرى لافتة المخرج أيضا، لست قلقة،
أعني، أنت أصبت بالرصاص
والناس يفعلون أشياء غريبة
ومذهلة عندما يخافون
يمكنني إخبارك بأرقام
لوحات السيارات الست التي بالخارج
وبأن النادلة عسراء والرجل عند النضد
يزن  رطلا ويعرف كيف يقاتل
وأن أفضل مكان أبحث فيه عن مسدس
هو قمرة الشاحنة الرمادية بالخارج
وعند هذا الارتفاع يمكنني الجري بأقصى
سرعتي لنصف ميل قبل أن ترتجف يداي
لم أعرف ذلك؟
كيف أعرف ذلك ولا أعرف من أنا؟
"(باريس) ، (ليل) "
مرحبا
لقد نمت، لا أصدق ذلك
- كنت مرهقا
- لم أنم
خذ، مقابل  ألفا...
أود إضافة الإفطار
أتوقفت للتزود بالوقود؟
أنت كنت نائما نوما عميقا
عجبا!
أتعتقد إذن أن هناك أسرة في انتظارك؟
لا أدري
فكرت في الأمر
أهذا هو؟
... أجل، هذا هو العنوان
- كلا، استمري في القيادة
- حسنا
- إلى أين؟
- انعطفي يسارا هنا
- هذه هي وجهتك إذن، أليس كذلك؟
- أعتقد ذلك
رباه! لا أتعرف علي شيء من هذا
ينبغي أن أذهب
(جايسن)
لقد نسيت، النقود
أجل
- تفضلي
- شكرا
شكرا على التوصيل
على الرحب والسعة
يمكنك أن تصعدي معي...
أو يمكنك الانتظار هنا
يمكنني الذهاب وتفقد الأمر،
ولكن يمكنك الانتظار
- كلا
- يمكنك الانتظار
في ظروفك، غالبا ستنساني لو بقيت هنا
كيف أنساك؟
أنت الوحيدة التي أعرفها
أجل، هذا صحيح
"(بورن)"
أعتقد أنك لست في البيت
سيد (بورن)، أنا قادمة
لم أرك منذ فترة طويلة
ها أنا ذا
- أظنني نسيت مفتاحي
- ادخل
مرحبا
أأنت متأكد أن كل هذا ملكك؟
أعتقد ذلك
هذا مطبخي
أية معلومات؟
أعتقد أنني أعمل في مجال الشحن
إذن، بدأت ذاكرتك تعود
أيزعجك لو استخدمت المرحاض؟
تفضلي
حسنا
- "صباح الخير، فندق (ريجينا)"
- مرحبا
"أجل سيدي، فندق (ريجينا) ب(باريس)،
لمن أحول مكالمتك؟"
- أجل، أنتم في (باريس)؟
- "أجل يا سيدي"
إنني أبحث عن نزيل لديكم
اسمه (جايسن بورن)
- "لحظة، من فضلك"
- شكرا
"أخشى أنه لا يوجد أحد مسجل
بهذا الاسم"
شكرا
- انتظري، كلا... أما زلت على الخط؟
- "سيدي"
هلا تبحثين عن اسم آخر من فضلك،
تحملينني للحظة
(جون مايكل كاين)، (كاين) بال"كاف"
- "لحظة يا سيدي"
- شكرا
"أتتصل بخصوص السيد (كاين)؟
(جون مايكل كاين)؟"
هذا صحيح
- "أأنت صديقه؟"
- أجل
"لدي أخبار سيئة من أجلك يا سيدي"
"يؤسفني أن أبلغك بهذا، ولكن
السيد (كاين) توفي منذ أسبوعين تقريبا"
"وقعت حادثة في الطريق السريع"
"على ما يبدو أنه قتل على الفور...
آسف جدا لأن أكون الذي يبلغك بذلك"
"عندما جاءوا ليأخذوا أغراضه،
أبلغونا بذلك"
- من الذي جاء؟
- "أخوه"
أترك أخوه رقما
أو أي طريقة للاتصال به؟
"لا أعتقد ذلك"
"كلا، آسف"
"(جايسن)، لا يوجد مياه ساخنة...
إنها باردة جدا"
سأذهب وأجرب المياه بالمطبخ،
لم لا تبقين أنت بالمرحاض؟
سأرى إن كنت أستطيع تسخينها
أجل، إنها باردة جدا هنا أيضا
ما زالت المياه باردة
أجل، إنها باردة بالمطبخ أيضا،
ولكنني فتحت الصنبور
إذن...
ماذا؟
لا شيء
- أأنت بخير؟
- أجل
ما الأمر؟
أهناك ما يسوء؟
(جايسن)!
افتحي هذه،
افتحي هذه وأخبريني بما بداخلها
من أنت؟
يا إلهي!
رباه!
أجبني، من أنت؟
- لديه صورتي!
- انتظري
- هذه (زيوريخ)، كان هذا بالأمس
- كلا، لا تأتي
- كيف؟ من أين لك بهذه؟
- انتظري، ابقي هناك
- (ماري)، (ماري)... ابقي هناك
- من أين لك بهذه؟
أنا سأفعل ذلك،
ابقي أنت هناك، ابقي هناك!
يا إلهي!
أين حذاؤك؟ أحضري حذاءك
طبعا
لقد قفز من النافذة،
لم يفعل أي أحد ذلك؟
لا يمكننا البقاء هنا، المكان ليس آمنا
يمكنني إخراجنا من هنا،
ولكن علينا الذهاب على الفور
يمكنك أن تنتظري،
يمكنك انتظار الشرطة، لا بأس
انتظريهم حتى يصلوا،
ولكنني لا أستطيع ذلك، علي الذهاب
(ماري)
اصمتي
لا تنظري
- "أدخل الشفرة"
- ألفا
أجل
انتظري... ذهب (بورن) إلى (باريس)،
ذهب إلى الشقة
- أقبضنا عليه؟ أخبريني
- "لقد قتل عميلنا"
- ماذا؟ في الشقة؟
- "أجل"
- "عليك إزالة أية أدلة"
- لا يمكنني ذلك، هناك جثة بالطريق
- "إذن؟"
- الشرطة موجودة، هذه (باريس)
"شغلي أجهزة الاستقبال واحصلي
على أكبر قدر من المعلومات باللاسلكي"
ابقي هنا، سأذهب وأجد مكانا
لهذه النقود وأعود بعد عشر دقائق
قلت لك أن تبقي بالسيارة
- رباه! قلت لك أن تبقي بالسيارة
- كنت بحاجة لشراب
- لم أعتقد أنك ستعود على أية حال
- عليك الذهاب للشرطة حالا
- عليك الذهاب قبل أن يسوء الموقف
- أذهب وحدي؟
سيكون الأمر على ما يرام،
ستأخذين جواز سفري، أريهم هذا
معك تلك الصورة والعشرون ألفا،
أخبريهم بكل ما حدث
سيصدقونك، يجب أن يصدقوك
(ماري)،
لا يمكنك الجلوس هنا، هذا ليس آمنا
آمنا؟ هذه الصورة التقطت داخل السفارة،
من يمكنه القيام بذلك؟
- لا أدري
- هذه من الأمس
- كيف يمكنهم أن يعرفوا حتى أننا معا؟
- أنا أحاول عمل الصواب من أجلك
- هذا كل ما أحاول عمله
- كيف ستصلح هذا الموقف؟
- بإرسالي هناك وحدي؟ هذا ليس صوابا
- أتظنينني أريدك أن تذهبي للشرطة؟
- أتظنين هذا في مصلحتي؟
- إن كنت تريد الذهاب، فاذهب
- إذا ذهبت للشرطة، فسأضطر للهرب
- اذهب أنت وأخبرهم بما حدث
لا أعرف ما حدث، لا أعرف من كان
هذا الرجل، لا أعرف بأمر تلك الصورة
لا أعرف من أنا!
تتصرفين كما لو كنت أحاول توريطك،
ولكنني أحاول عمل الصواب
لا أحد يقوم بما هو صواب
لا يمكنني الهرب معك، لا أستطيع
إذا هربنا، فعلي العيش هكذا
لا أعرف حتى ممن أختبىء،
هؤلاء الناس يعرفون من أنا
أجل، علي أن أبقى هنا،
علي أن أكتشف ما يحدث
اكتشف ما يحدث إذن
- أتعتنين بهذه السيارة؟
- ماذا تقصد؟
بدت الإطارات مائعة قليلا ونحن قادمان
- إنها تنحرف لليمين بعض الشيء
- حسنا
آخر فرصة يا (ماري)
- إذن...
- ماذا؟
هناك مطب أمامنا
أديري وجهك بعيدا عنه
لا يمكنك العودة لهذه السيارة أبدا
أفهمت؟
سننظفها وسأمسح عنها البصمات
- ثم نبتعد، هذا كل ما في الأمر
- حسنا
وسأجد مكانا نرتاح فيه، علي التفكير
- ألديك قبعة أو وشاح أو شيء ما؟
- لأغطي به شعري؟
- أجل، إلى أن نستطيع تغييره
- أجل، طبعا
وهو كذلك
سيد (كاين)، سيد (كاين)
السيد (كاين)
هذا ليس هو
هذا الرجل لم يصب بالرصاص
هيا بنا
- ماذا وجدت؟
- "ذهب (وومبوسي) إلى المشرحة"
"ورأى الجثة، لم يصدق الأمر"
- أين هو الآن؟
- "قلت لك، ليس لدي عملاء"
"أين هو الآن؟
في هذه اللحظة، أين (وومبوسي)؟"
كانوا يغادرون المشرحة،
لقد غادروها للتو
سيدي، ماذا تريد أن تفعل؟
أريد أن آخذ الزجاجة
"فندق (دو لا باي)"
مرحبا
أنظفت الغرفة بالفعل؟
مسحت المكان كله لأزيل البصمات
أيمكنني التجول بالمكان،
أم سأترك ورائي آثار قدمي؟
يمكنك التجول، ليست مشكلة
ولكننا سنتذكر كل شيء نلمسه
أعتقد أنه إن كنا سنغادر غرفة،
فمن الأفضل ألا نترك وراءنا أثرا
لم؟ إلى أين سنذهب؟
أريد الذهاب للفندق الذي نزل فيه
(جون مايكل كاين)، فندق (ريجينا)
إن كنت أنا هو، فسيكون لديهم
بعض السجلات، نحتاج فاتورة الفندق
- حسنا
- ولكن الأمر يصبح معقدا بعض الشيء
لأنك يفترض أن تكون ميتا
أجل
- سيدي، أرجوك...
- يريدون حربا، فسنعطيهم حربا
إن كانوا يريدون قتلي،
فيحسن أن يقتلوني من أول محاولة
يحسن أن يتأكدوا من موتي،
يحسن أن يقتلوني أثناء نومي
(نيكوانا)، اسمعني...
نحن بحاجة لهؤلاء الناس
يكفي صعوبة جعل من نعرفهم يساعدونا،
نحتاج لالتزام الحرص
نحن؟ بل أنت
عليك أن تأتيني برأس ذاك الشاب الوغد
وتضعها أمام هذا البيت...
- وتريهم أي نوع من الحرب نخوض
- ولكن هذا بالضبط...
"(نيكوانا)!"
- "فندق (ريجينا)"
- علينا ضبط ساعتينا قبل أن نذهب
حسنا
ما رقم الهاتف العمومي؟
- المخارج؟
- يوجد ثلاثة
مخرج الخدمة بالخلف، المخرج الجانبي
يؤدي للشارع ويتخطى المتاجر
المدخل الأمامي هو الأفضل
إذا اعتقدت أنني ملاحقة،
فسأخرج والحقيبة فوق كتفي اليمنى
- وإن لم تجدي سيارة أجرة؟
- أستمر في السير ولا أنظر للوراء...
إلى أن تتصل بي
ماذا؟
نحن بحاجة للقيام بذلك، أليس كذلك؟
حسنا
"أحتاج معرفة المسافات،
ادخلي واختاري نقطة في منتصف الردهة"
"أريدك أن تعدي خطواتك حتى تصلي
تلك النقطة، ثم تذكري ذلك الرقم"
"لأنه بعد أن أتصل بك،
يمكنني أن أجعلك تتحركين، فهمت؟"
"أحتاج معرفة عدد الناس أيضا، عدد من
ترين من لحظة دخولك حتى تصلي للنضد"
"عدد الموظفين، وعدد رجال الأمن طبعا،
قد لا يسهل عليك التعرف عليهم، لذا..."
"سأتصل بك وتبلغينني بما يوجد بالمكان،
ثم نتصرف تبعا لذلك"
صليني بهاتف الردهة
ماذا حدث؟
- أحدثت مشكلة؟
- السجلات معي
الرجل عند مكتب الاستقبال كان يبتسم
لي، فخطر لي، لم تكبد كل هذا العناء؟
- ربما يكون أسهل أن أطلبها منه
- الفاتورة معك؟
صور لي نسخة
طلبتها منه ببساطة؟
قلت إنني مساعدة السيد (كاين) الشخصية
هذا تفكير جيد
- سيدي، هل يمكنني...
- كلا
تم اغتيال (وومبوسي) ببيته
في وسط (باريس)
أجل، سمعنا الخبر للتو
إنه هو، (بورن) الفاعل...
نكاد نجزم بذلك
كان لديه مهمة وفشل فيها ومن الواضح
أنه شعر بأنه مرغم على إنهاء المهمة
- رباه!
- نعتقد أنه سيسلم نفسه لنا الآن
أعني، هذا هو الإجراء الروتيني،
الأمر يشبه برنامجا سلوكيا
إنه يتبع الإجراء المتفق عليه، بعد
أن أتم مهمته نعتقد أنه سيعود إلينا
إنهم دائما يفعلون ذلك
- متى؟ بعد كم من الوقت سيسلم نفسه؟
- بعد  ساعة، في العادة
-  ساعة؟
- عادة ما يكون شيئا من هذا القبيل
ماذا سيحدث حينئذ؟
قلت لك إننا سنزيل الأدلة،
وسيتم إزالتها
أجل، فهمت أنكم متجر لمعدات الغوص،
ولكن أين متجركم؟
(مارسيليا)؟
- ما الذي تبيعه شركتكم بالضبط؟
- "آسف، ذكرني باسمك يا سيدي"
- ماذا؟
- عثرت شرطة (باريس) على السيارة
"لقد اتصلت بمكتب (سايمن رولينز)
بشركة (آلايانس) للأمن، القسم البحري"
"ساعات عمل مكتب (باريس)
من الثامنة صباحا وحتى الخامسة مساء"
وجدت دليلا في (باريس)
- البقية كانت ب(مارسيليا)، و...
- في (باريس)؟ ما هو؟
شركة (آلايانس) للأمن...
(سايمن رولينز)، ورد علي المجيب الآلي
"(آلايانس) للأمن، القسم البحري"
سيد (كاين)!
- سيد (كاين)، كيف حالك؟
- بخير، كيف حالك أنت؟
سيد (كاين)، تفضل بالدخول...
من فضلك، اجلس
شكرا
إذن، جئت بخصوص ال(بالمر جونسون)
ذي المسطحات الثلاثة
أفترض أنك ما زلت تريد شراءه
- إنه ما زال نفس القارب؟
- أجل
شكرا
أنا (كاين) إذن،
لقد عقدت اجتماعا بصفتي (كاين)
- إنهم قالوا...
- كلا، أنا (كاين) بالتأكيد
عقدت للتو اجتماعا بصفتي (كاين)،
وهو عرفني على أنني (كاين)
لذا، أنا (بورن) بالتأكيد...
وأنا (كاين) بالتأكيد أيضا
هذا المكان يبيع القوارب، حصلت
على مخططات وكاميرات وأنظمة أمن
وجدت للتو جثة (جون مايكل كاين)
في مشرحة هنا ب(باريس)،
ولكن إن كنت أنت (جون مايكل كاين)...
فجثة من التي لديهم؟
- قل لي ثانية، ما الاسم؟
- (كاين)
- (جون مايكل كاين)
(جون مايكل كاين)
- (كاين)، إنها رقم
- أريد رؤية الجثة
قد يعود رئيسنا بالعمل،
لا يفترض بنا أن نفعل ذلك
أرني إياها
- هذا هو؟ أعني، أين هي؟
- لا أدري
- ماذا يجري؟
- جاء ليرى الأمريكي والجثة اختفت
جاء أخوه الأمس
اسمه ليس مسجلا بالسجل
- من أنت؟ ما الذي يجري هنا؟
- أين الجثة التي مكانها هنا؟
- قلت إن أحدهم جاء ليلة أمس
- أعرف، إلى أين أخذوا الجثة؟
هذا ليس كرنفالا، الناس يتصلون
ويحددون مواعيد ويتبعون القواعد
الجميع يسجلون أسماءهم عند الدخول
والخروج، هذا مكان جاد وعملنا جاد
- لا يمكنك المجيء متى شئت
- معك حق، لم نسجل اسمينا
- اخرجا من هنا
- كلا، سأذهب وأسجل اسمي
أهذا هو؟ هذا هو، أليس كذلك؟
- لا يمكنك أخذ الدفتر ببساطة
- كلا، لا عليك... يوجد قلم رصاص هنا
عزيزتي،
لم لا تذهبين وتنتظرين بالخارج؟
- ها هو
- لا يمكن أن نسمح... معذرة
(جايسن)،
ما الذي حدث بالداخل؟ عم تبحث؟
(نيكوانا وومبوسي)
ذهب (وومبوسي) للمشرحة لزيارة (كاين)
- أترين؟
- إذن؟
انظري، اسمه موجود بكتيب
(آلايانس) للأمن، إنه نفس الرجل
هذا الرجل يعرف
"الديكتاتور السابق (نيكوانا وومبوسي)"
"اغتيل بمسكنه ب(باريس)"
معرفتي بالفرنسية رديئة،
لا أستطيع، مكتوب شيء عن قارب أو...
لا أفهم، ما المكتوب؟
اقرأه أنت... أخبرني، ماذا؟
مكتوب أنه قبل قتله بثلاثة أسابيع،
أخبر السيد (وومبوسي) الشرطة...
أن رجلا صعد على متن يخته على بعد
أميال من ساحل (مارسيليا) وحاول قتله
مكتوب أنه طارد الرجل حتى نزل
من القارب وأصابه برصاصتين بظهره
مكتوب أنني قاتل محترف
أوقف السيارة
- قلت طريق (دو لا بون)
- أنزلنا هنا
- ولكن، كلا...
- قلت لك توقف!
- ماذا يجري؟
- ماذا تفعل؟
تحركي
أعطيتني الكثير
- انكشفنا، تعالي
- انكشفنا؟ ما معنى "انكشفنا"؟
بقية نقودك يا سيدي
سيدي، لا يمكنك التوقف هنا، عليك المغادرة
استمري في السير
ماذا تعتقدين أنهم يفعلون هناك؟
لقد عرفوا بأمر الفندق
- كلا، لست متأكدا من ذلك
- ثقي بي، واستمري في السير
أأنت مجنون؟ ماذا تفعل الآن؟
(جايسن)!
هذا ما يعنيه أننا "انكشفنا"
- (ماري)
- ابتعد
- (ماري)، توقفي عندك
- ابتعد عني
- توقفي عندك!
- وإلا ماذا؟ أستقتلني؟
- أهذا ما سيحدث تاليا؟
- ابقي هادئة
- أيا كان ما نعمله، علينا عمله معا
- نحن معا؟
الشيء الوحيد المشترك بيننا
كان أن أحدنا لم يعرف من أنت
- لقد تخطينا ذلك الآن
- (ماري)، اسمعيني!
ستجدنا الشرطة، والناس الذين التقطوا
تلك الصورة بالسفارة وقتلوا (وومبوسي)
- سيأتون هنا وسيقتلوننا
- الناس الذين تعمل أنت لحسابهم!
سآخذك لأي مكان تريدين،
سآخذك إليه وأتركك هناك
ويمكنك أن تفعلي ما تشائين،
ولست مضطرة لرؤيتي ثانية أبدا
ولكن ليس هنا، إذا بقينا هنا فسنموت
عمل شرطة رائع، منتهى الذكاء!
لم لا يعلقون لافتة مكتوب عليها
"لا تعد"؟
رباه!
ما التعبير الفرنسي ل"مراقبة سرية"؟
حدث هذا منذ  دقيقة،
سنبدأ من هذه النقطة
لا يمكنهما الطيران،
والقطارات فيها مجازفة، (نكي)
- "أنا هنا"
- أريد معرفة كل شيء
- تفعله شرطة (باريس) حيال هذا الأمر
- "سأعمل على ذلك"
"قلت  ساعة، ولم يعد"
"كلا، ولكننا لدينا فكرة جيدة عن مكانه"
"لديك عميل سري خارج السيطرة"
دمر قنصلية أمريكية وهو هارب بمكان
ما في (أوروبا)، ولا تعرف السبب
علي المثول أمام لجنة إشراف،
ماذا سأخبرهم عن (تريدستون)؟
أنت قلق بشأن اجتماع ميزانية؟
إن لم نحل هذه المشكلة فستكون نهايتنا
أيكفيك هذا وضوحا؟
سيقضى علينا بسبب هذه العملية،
سيقضى على كلينا
أريد فريقين... (داريل) و(راي)،
واصلا مراقبة مناطق البحث المحددة
(برايان) و(هاريس) و(ستيف)،
أريد تحري أمر هذه الفتاة
ما موقفنا بالنسبة لموضوع الإقامة؟
- لقد بدأنا به
- اسحبوه
"قارنا أرقاما من الجدة والأخ غير
الشقيق وعندما كنا نجد مطابقة..."
أخذنا تلك الأرقام وراجعناها بأثر رجعي
وقارناها بأي بيانات لدينا عنها
- والتي هي ليست كثيرة، ولكن...
- هذه الدبابيس...
هذه تمثل الأماكن التي نعتقد أنها
أقامت بها خلال السنوات الست الماضية
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة...
هذه هي قاعدة معلوماتنا
لا إجابة
كم مرة تركته يرن؟
إن كنت لا تريد الذهاب،
فسأتوسل الركوب مع أحد
قلت إنني سآخذك
تلك هي الأهداف
توسلوا، استعيروا، تسللوا للمعلومات،
تخطوا الأنظمة، لا يهمني ماذا تفعلون!
أريد معرفة كل ما يمكنكم إخباري به
عما يحدث بتلك المواقع
كيف عرفت أنه ما زال يملك هذا البيت؟
كان (إيمون) دائما لديه مال،
ما كان ليبيع هذا البيت
تبا!
- (ماري)
- ماذا؟
علينا أن ننصرف
- علينا أن ننصرف
ظننت هذا...
تبا! هذا هو (إيمون)
- أنا سأكلمه
- سنرحل
(إيمون)، مفاجأة! أنا (ماري)
- رباه! يوجد سبب وجيه لوجودنا هنا
- يحسن أن يكون هناك سبب وجيه
- أبي!
- انتظري، انتظري فحسب
- لم أكن أعرف أنك ستكون هنا
- ولم أكون هنا؟ إنه مجرد منزلي
أجل
أورطتك هي بهذا الأمر؟
- كنا سنبقى هنا ليوم فقط
- أبي، (آلان) يريد الذهاب للتبول
تعاليا... اخرجا من السيارة
تعال يا (آلان)
آسفة، ظننت الأمر سيكون على ما يرام،
ولكن أعتقد أنني كنت مخطئة
- فلنبحث عن أمي
- أمك ستتغيب ليومين، حمدا للرب
لقد التف الحبل
ما عمله؟
كان يعمل بمجال الشحن؟
أيناسبك؟ أأنت سعيدة؟
أنت تعرفني،
أنا أبذل جهدا أكثر من اللازم
تفضلا
- نوما هنيئا
- طابت ليلتك
سأنام على الأرض
- متى حدث ذلك؟
- الساعة : صباحا
والمسافة بالتأكيد ضمن مجال القيادة
من (باريس)
جاءت المكالمة من استراحة بالطريق
السريع على الجانب المتجه جنوبا
- أجل، ما هذا الدبوس الأصفر؟
- قضت شهرين هناك في عام
أقرب مدينة لها هي (ريوم)
أخذنا سجلات هاتف أسرتها
وفحصنا المكالمات الدولية
إنهما كانا ب(باريس) في الثانية صباحا
لا يمكنهما الطيران والقطار فيه مخاطرة
إنه أذكى من الذهاب لمكان يمكننا تتبعه
فيه لذا، هذا هو أفضل احتمال لدينا
- ماذا تفعل هنا؟
- الطفلان...
- كنت قلقا ولم أستطع النوم
- ستوقظهما
- سوف...
- لم أعد أريد أن أعرف من أنا
لا أبالي، لا أريد أن أعرف
- تعال، سنتحدث عن الأمر...
- كل ما اكتشفته أريد نسيانه
- لا عليك
- لا يهمني من أنا أو ماذا فعلت
- لدينا هذه النقود
يمكننا الاختباء
أيمكننا ذلك؟
أهناك فرصة في أن تفعلي ذلك؟
لا أدري
تعال
"تعال يا ولد"
- صباح الخير
- رباه! لقد استيقظت باكرا
- باركك الرب لأنك أعددت القهوة
- لقد اختبأ وراء البيت
ليلة واحدة، لم تكوني تمازحين
على سبيل التغيير
- إنه ليس هناك أيضا
- وهل بحثتما قرب السيارة؟
إنه ليس بأي مكان
- دعيني أرتدي ملابسي
- من هو؟
الكلب اختفى
- أيحدث ذلك كثيرا؟
- هذا الحيوان يفوته الإفطار؟ مستحيل
دائما يكون هناك سبب
انزلوا إلى القبو
ماذا؟
- أنزل الجميع للقبو حالا
- عم تتحدث؟
أنتم في خطر، أسرتك في خطر...
لا وقت لدي لأشرح
- مهلا، ما الذي...
- (إيمون)، ينبغي أن تذهبوا
- ما الذي فعلته؟
- ليست هي، بل أنا
يجب أن تختفوا في القبو
بأسرع ما يمكنكم
أبي
آسف، هيا
- خط الهاتف مقطوع
- أجل
(جايسن)، من يوجد بالخارج؟
من هو؟
ماذا تفعل؟
كان يجب ألا نأتي إلى هنا
- هذان الطفلان، لو...
- لن يحدث ذلك
أين هو؟ أين السلاح؟
من غيرك موجود هنا؟
من غيرك؟ كم شخصا معك؟
لن أسألك مرة أخرى
أنا أعمل وحدي، مثلك
نحن نعمل وحدنا دائما
- ماذا تقصد؟
- من أنت؟ عميل (روما)؟
(باريس)؟
- كلانا عميلا (تريدستون)
- (تريدستون)؟
- أي واحد أنت؟
- (باريس)، أقيم في (باريس)
أما زلت تصاب بالصداع؟
- أجل
- أصاب بصداع فظيع
في الليل وأنا أقود السيارة
- ربما يتعلق الأمر بأنوار السيارات
- ما هو (تريدستون)؟
(تريدستون) قال...
- قالوا لي أن أذهب ل(باريس)
- هل (تريدستون) في (باريس)؟
انظر إلى هذا
انظر لما يجعلونك تقدمه
لا بأس
حسنا يا (كلوديا)،
اركبي بالمقدمة واربطي الحزام
سنضعك أنت بالمؤخرة...
اركبي بالمقدمة يا (كلوديا)
لن أنتظر يا (ماري)
- لحظة يا (إيمون)
- لن أنتظر
أرجوك!
خذيها... أخذت منها  ألفا، البقية لك
- هذا كل شيء؟
- هذا كل ما لدي
- كلا، لم أقصد ذلك
- هذا الأمر لن يتوقف يا (ماري)
عليك الابتعاد الآن، الابتعاد عني
عليك الابتعاد والبدء بالهرب
اختبئي وابقي مختبئة...
لا أصدقاء آخرين، لا شيء مألوف لك
يوجد هنا ما يكفيك لبدء حياة
- أي حياة
- سأرحل يا (ماري)
اركبي بالسيارة، يجب أن تذهبي
ماذا ستفعل أنت؟
سأنهي الأمر، اذهبي
أرجوك!
أدخل الشفرة من فضلك
أدخل الشفرة
"أدخل الشفرة"
"من يتكلم؟"
من أنت؟
"الرجل الذي أرسلته مات،
لذا أيا كنت، فيحسن أن تبدأ بالكلام"
"مرحبا يا (جايسن)،
ما الذي تورطنا فيه الآن؟"
هناك حلان للأمر يا (جايسن)،
إما أن تأتي وتدعنا نصحح الوضع
- وإما أن نستمر بملاحقتك حتى نرضى
- تقصد حتى تقتلوني
لا يمكنني إصلاح الأمر
إن كنت لا أعرف ما هي المشكلة
فأخبرني في أي شيء تورطنا،
وسأبذل قصارى جهدي
لم لا تتحدث إلى (ماري) يا (جايسن)؟
- فلنسأل (ماري) عما تريد أن تفعل
- "في الواقع، لا أظنها تبالي"
فقد ماتت
- يؤسفني سماع ذلك، كيف حدث ذلك؟
- "كانت تعطلني"
- (جايسن)، كل ما كنا نفعله...
- كفى!
الخامسة والنصف مساء في (باريس)،
اليوم... في (بون نوف)
تعال وحدك وسر حتى منتصف الجسر
واخلع سترتك وواجه الشرق
- "سأعيد طلب هذا الرقم"
- انتظر يا (جايسن)!
سأستقل أول طائرة مغادرة،
أخبر (نكي) بأنني سأتصل من السيارة...
وبأن تجد (بيكو) حالا، اذهب
- إذن...
- صلني ب(آندروز) الآن
ماذا سنفعل؟
- قلت لك سأزيل الأدلة، وهذا ما أفعل
- أيمكنك جعله يسلم نفسه فعلا؟
أظننا تخطينا تلك المرحلة،
ألا تعتقد؟ ألديك فكرة أفضل؟
حتى الآن، أنت تسببت بأضرار جانبية
من (زيوريخ) وحتى (باريس)
- لا أعتقد أنني سأفعل ما هو أسوأ
- لم لا تصعد وتحجز غرفة مؤتمرات؟
ربما يمكنك التحدث إليه حتى يموت
"الحافلة السياحية، بالمستوى الثاني"
"لا أرى فيها الهدف"
- "الموقع واحد؟"
- "لا أراه"
- "الموقع اثنان؟"
"الموقع ثلاثة، الدراجة النارية"
"لا أرى شيئا"
أنا في الموقع ومستعد
- (جايسن)
- قلت لك أن تأتي وحدك
أعتقد أن هذا كان معقدا أكثر من اللازم
لذا جرب هذا... سأختفي
"اتصل ب(نكي)"
- "أجل"
- "كم يلزم من الوقت لتنظيف الغرفة..."
- "ونقل المعدات؟"
- "أن أتخلص من كل شيء؟"
"أجل"
- "ساعتان إلى ثلاث ساعات"
- "ابدئي حالا"
لا أريد ثغرات... رجلان بالخارج
وواحد في الردهة، وكونوا متيقظين
- "هل أحتفظ بالشاحنة؟"
- "أجل، احتفظ بالشاحنة"
سأنهي عمل هذه الوحدة،
سننقل المعدات في الشاحنة
كانوا يراقبون (إسبانيا)
و(مالطا) و(المغرب)
أجل، كل اتصالات الشرطة المحلية
كلا، بالنسبة لشمال (أوروبا)،
نحتاج تعليمات مفوضة، أجل
سيعملون على ذلك، سنؤمن اتصالا
بالقمر الاصطناعي خلال  دقيقة
- ما الذي يجري؟
- لم نر أحدا يمر
أين صندوقك الميداني؟
- أين صندوقك الميداني؟
- إنه هناك
النظام يطلق إنذارات بكل مكان
هذا يشير لهذه النافذة هنا
نافذة غرفة الطعام؟
لا أفهم
مقطوع، خط الهاتف مقطوع
إنه (بورن)، أليس كذلك؟
اصمتي
إذا تحركت، فستموت
- (بورن)
- اخفض مسدسك
إلى الداخل
- ماذا تريد...
- (تريدستون)
- يحسن أن تنظر حولك، لم يتبق الكثير
- أأنت (تريدستون)؟
أأنا (تريدستون)؟ أنا؟
عم تتحدث؟ لقد فقد صوابه
يحسن أن تبدأ بالتوضيح
لأنني ظننتنا في نفس الجانب
- جانب من تقصد؟
- أنت لا تعرف ما تفعل، أليس كذلك؟
- ليس لديك أية فكرة
- من أنا؟
أنت ملك الحكومة الأمريكية،
أنت سلاح ثمنه  مليون دولار وبه عطل
أنت كارثة ولو كلفني الأمر حياتي،
فستخبرني كيف حدث ذلك
- لم تحاول قتلي؟
- ماذا حدث في (مارسيليا)؟
ماذا؟ لم تحاول...
- أنت أرسلتني لأقتل (وومبوسي)
- تقتل (وومبوسي)؟
يمكننا أن نفعل ذلك متى نشاء، يمكنني
إرسال (نكي) للقيام بذلك بحق السماء
كان يفترض أن يموت السيد (وومبوسي)
منذ  أسابيع
كان يفترض أن يموت بطريقة
لا يمكن شرحها...
إلا بأن يكون قتله أحد مرافقيه
لا أرسلك لكي تقتل، أرسلك لتكون خفيا
أرسلك لأنك لا وجود لك
- أريد أن أعرف ما حدث في (مارسيليا)
- لا أتذكر ما حدث في (مارسيليا)
كلام فارغ! هذا غير مقبول أيها الجندي،
أسمعتني؟ أنت فشلت!
- غير مقبول؟
- أنت فشلت!
- أنت فشلت، وستخبرني بالسبب!
- لا يمكنني إخبارك، لا أتذكر
أنت أحييت (جون مايكل كاين)،
ورتبت اجتماعا مع (وومبوسي)
أنت عثرت على شركة الأمن،
أنت اقتحمت المكتب
بحق السماء! أنت اخترت اليخت
ليكون موقع عملية الاغتيال
أنت اخترت القارب، واخترت اليوم
أنت تتبعت الطاقم،
وتدبرت أمر الطعام والوقود
أنت أخبرتنا بالمكان وبالزمان
أنت اختبأت في القارب طوال  أيام
كنت قد تسللت إلى الداخل،
وكان الأمر انتهى!
كلا، أنت تتذكر
أليس كذلك؟
لم أعد أريد القيام بذلك
لا أعتقد أن هذا قرار يمكنك اتخاذه
(جايسن بورن) مات، أتسمعني؟
لقد غرق منذ أسبوعين
ستذهب وتبلغهم
بأن (جايسن بورن) مات، هل فهمت؟
إلى أين ستذهب؟
أقسم إنني لو أحسست فقط
بوجود من يلاحقني...
فسأنقل هذه المعركة إليك بسرعة
وعنف لا تتخيلهما
أنا أعمل في جانب نفسي الآن
- "ماذا يجري؟"
- "وقع أحدهم من فوق"
لقد تم الأمر
أوقف كل شيء
"مشروع (تريدستون) تم إنهاؤه بالفعل"
كان قد تم تصميمه
كنوع متقدم من برامج الألعاب الحربية
كنا نأمل في أن يصبح أداة جيدة للتدريب
ولكن بصراحة، بالنسبة لتدريب نظري...
كانت تكلفته أعلى من فائدته،
وتم إلغاء الأمر برمته الآن
- ما التالي
- هذا هو...
(بلاكبراير)
"وهو برنامج اتصالات مشترك
مع وزارة الدفاع له إمكانات وسيستمر..."
- أهذا متجرك؟
- أجل
إنه لطيف
يصعب العثور عليه، ولكن...
أيمكنني استئجار دراجة نارية؟
ألديك بطاقة هوية؟
كلا
ترجمة: في. إس. آي - مصرية،
القاهرة